¿A que se llama Herencia?
    Se llama Herencia cuando una subclase hace uso de determinada cantidad de metodos y/o atributos.
    Ejemplo muy usado durante las clases de POO : Vehiculo posee atributos como color,velocidad, etc. Metodos como acelerar, arrancar, etc.
    Por lo tanto una clase hija "AutoDeCarrera" o "AutoDeciudad" tiene la posibilidad de heredar
    la cantidad de atributos y metodos que esta necesite de la Super Clase "Vehiculo".

¿Qué es una subclase?
    Es una clase derivada de la clase padre, se define con el nombre y la palabra reservada del sistema "EXTENDS" seguido el noombre de la super padre.

Que es un objeto?
    Igual a la vida real, estamos rodeados de objetos, con funcionalidades y diferentes caracteristicas. En POO se trata de representar
    lo mismo que en la vida real a traves de las propiedades y metodos. Es una instancia de la clase. Definida o referenciada por un metodo constructor.

¿Qué significa que un atributo sea protegido?
    Que solo se puede acceder a esos datos objetos definidos por la misma clase, o la subclase ya sea para lectura o escritura.
    
Existe la herencia múltiple en Typescript?
    en cuanto a la definicion de clases no, pero a traves de las interfaces se puede conseguir algo similar.

Definir Poliformismo
    En las subclases, cuando se esta redefiniendo un metodo o modificando su codigo para obtener un resultado distinto al que viene de la clase padre.

¿Qué es un constructor? Para qué sirve?
    Sirve para referenciar los atributos. Estos pueden tener parametros los cuales le dan el valor a los atributos o tambien pueden crearse constructores 
    predeterminados con los valores definidos dentro de su bloque de codigo.

¿Cómo se crea una clase abstracta?
    Se crea a traves de la palabra reservada abstracts y posee metodos no implementados, esta permite solo la herencia y no puede ser instanciada.

¿Para que se usa el super?
    Se utiliza dentro de las clases hijas, para decirle al constructor que quiero usar los atributos de la superclase.
    
¿Qué son las interfaces?
    Las interfaces son como contratos a los cuales se deben respetar( como en la vida real, un contrato laboral me dice lo que voy a cobrar y cuantos dias
     de vacaciones corresponden si no cumplo me terminan despidiendo) estos me me definen que cantidad y de que tipo de atributos o metodos tengo que usar.
     Si no respeto esto el editor de texto va a romper y va lanzar un error diciendo que estoy usando menos propiedades de las que me dice la interfaz.