Ejercicio 2:
Responder las siguientes preguntas
Que es un objeto?
    Es una instancia de una clase, se crea a partir de las cualidades y propiedades que me brinda la clase

Que es una clase?
    una clase es una plantilla, la cual define los objetos
A que se llama metodo constructor?
    es un metodo donde se referencian los atributos de un objeto
Que son los modificadores de acceso?
    Son los que nos permiten acceder o no a la lectura o modificacion de sus atributos o metodos. Existen 4: public(modificador por defecto), protected, private y read only. 
Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
    Privado no permite lectura o modificacion de clases hijas o de otras clases. Protejido permite la modificacion y lectura solamente de las clases que hereden el metodo o atributo
Cuando se usa el this?
    se usa cuando queremos referenciar un objeto dentro de clase.
Cuando se usa el super?
    cuando se crea un constructor con atributos de la clase padre. Se debe referenciar por parametros los atributos heredados: super(nombre, cantidadDePatas...)
A que se llama sub-clase, o clase hija?
    a una clase que derivada de la clase padre o super clase. Si tenemos la clase vehiculo podemos generar la sub clase Auto, moto, camioneta, etc.